, r ψ ’
vttiffitnis judiciis adversus peccata flagrantem denunciaverat, nnnc'ad Tyrion
inconvertinpatthefia bac usgue zelo prophetico docens, qnod offitio Eleuth-
, tito &ministro Ecclebae satis eri nequeat per generalem tautum peccatorum

striaturam'prasnnm in vitiis dominantibus. Retegitautem illoiubnomine

’ '‘ntvbn,q110d quidem in genere de peccato accipitut,specialiter antem de- , ,

’ senionem -vel Apollastam notat, &de peccatis ptoaeteticisfrequenterusurpa·
- ,¹ tur. *Sactae euitnlitetae inb hujus nominis etymologia producunteaspratva·
’ varicationes, quae contra primam legis divina tabulam snut,nt spirituaioa'dul·
terium pet idololatriam commissum Esaj. 50. 1. abominationes, quibus hostes ,,

'Ecclefiae expurgandis immittuntur Ezeth. ΞΜ. Esaia. 28.Dan. 8.'13.tlettans· Α ,

j graffiono secuntiae tabulae,-Exod. 22. 8. damnosis tta effeminatum. 29.22. de ’
“ peccatisotinf, Prov. 10· iocap. nna. Operum, Prov.29.15. profanomentis epi· ·’
, ιιιπεὶῖηω ,l'l 36. r. itnb deenotmitatibus iura narntae violantibus, qualiterat

’ iniqttiffimafiliortrm2JacobiinfratremJolephumperattentttntn fratricidium, ’

’ commiilnmpla'ginm&veteratoriammancipationemgraffatio,tuiipfit'nethnnc ,

’ 'titulum imposuerunt Gen. 50. 17. Ipsa sacrae literae gradum majorem inter
’ „ 11ωῇ prevaricationemwtb'nn velqnodtunque peccatumagnoscnnt Job.34.
⁴ ’ 37.¹Vi‚ergb hujusdeclubtionis divinnsfvatesiu accusatione graviorum denoto-'-
tum-oernpntns est, quae quomodo sub certum nnmerumtum hic tum· j
etiam ln antecedentibus & sequentibus redigat dicendo tn t'livllill ΗΡ nnnc
, ’ secundumuatiantessententiandispicienduniest. Alii enim bn‘nc numerum
accipiunt ordinativb', atfilad primum, secundum& tertium erratum Deusqui.
· dem ,connitere δε motam ferto quent, accedente quarto ad juditium &tetri-
bntionem sese accingattquots'nm trahunt iocum Jobianttm ott. ²9: qni raa¹
meu snb determinato numero lupius 'repetitum condonationis astum ‘videtur
inferte. In huntsensum Aben'Estade >trina dehortatione apet'tatis, quam
quarta vice retributio sequatur, explicat. Sed non opus est hiclnnmerb tar· =
· ‘dinali recedere, quamvis in aliis Scriptura locisid fieri soleatvid. Glaffii Phi7

,lo-logia lacnnb. llI.Tr.- 1.c.t4. Qidam per tria&qttatuotgtaviora&tio‹ · ,

minantia vitia subinnui-volunt, qua quafi chorumwinter reliqua peccata dn-
tant. illitati-speciem de'llebiunt& RsAbatbinel , qui cum quartum letn- ’
per penes omnes nationesa Spiritu Dei determinatum Inveniatur, reliquatrial · ·
’ aqualiter iuter seu illospopulostensntaedivinae* iubjebios liberam graffum.
nem invenilie ainnotninarimqne exprimit 1¹in niun Idlololarriuntmilw , ,

nnn retestiontm nuditatis& ὶῐτοᾋεῑεηῑίειῐη sanguinis ac intestutggnbss . ξπ

 

