otton

J Cinn autem ἰιι sacr-ie literis ιιι quodnm alto monumento non constet, · ’
’ 2 ιιιιιιιιιι,ι]ιιο Tyrn popuTrm Det ιιι niem mancrpatus durtiitmtsorremtqvoi

verint, ιιιιιιι certi ιιιιιιιι Ιιιιι Vel ιιιιιιι 'apertis hostilitates exercuerunt ·
, ’ adversusfinitimas tribus ,&eos, quos sorsbeiiiinfeli'cesfecium in mannsip· . ’
’ Ι ssorum conciunt, Edumaeis vendiderunt, ut ιιι nundinis suis nulia mercium

species ιιειιιιι, ιι ιιιιιιιι cancellos hippocomorttm etiam σομιιτιμπιρ ιιι ,’
¹ piugiariis'atque mangonibus extaret campus ιιι fotum5 adversus quos apud . , >

. ’ Romanos iege Fabia cautum erat lex ιιι em ‹irvma sub αιι anniterer ιι ulo

ᾗ aemulaturr. Tim ι. ..ιο ιιι ιιιιιιιιιιιι sub [pecie ιἰἰιιιιιιιίἐι,Ι quando Ii'tiaeiit3e3b' ‚
aliis nationibus vim patientes extraque fines patrie pulfi 1, quast ιιι asylum ve· ,’

’ ζ’ teriamicitia- sancitum sesecontulemnt Tyrum,&fie semetipsos m caffesptae-
ι ’ “ erprtztrunt> praefidenremqueimcetae familiaritatis npmtnonem graviter ¹Iuerunt ι

'per supra memoratum tristem ιιιιιιιιιιι Posterius hoc pluribus ιιιιιιριιιι-

¹ f„ us placet,praesertimquiademalefidrsTynuadditur, quod nonrec'otdati
⁸ ‘fuerint loedetts fratrum Verbum 521rusaetrsittetrsnonsempernoratsrm ·

'5⁴²piicem amionem Ιιιιιιιιιιιιι, qui per quandam ratiocinationem eorum, quae ¹ ’
jein antea coqnqvi't ιι obiitus est, recordatur, sed ι mul emergens exinde. ”

’ '¹ οιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιέιιι νιιιιιςιιιιιιιοιιιιιινοιιιιιιιιιιιιιιοιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιέιιιιιι “

vSolent enirn secundum ιἰιιοιιιιιιιιιι Linguae ιιιιιι rerba quaed3m non rantum ' -
Ιιιιςιιιιιιιιιοιιιιιι irfitatam', sedetiam ιιιιιιιιιιιιιιιΙ us quafi qualitatem, adjunbtum Π ’

⁴ ’ ¹autcondttronemsnmlmdtcute Giass Gratnm Sacr Lib Tr 111 Cauris, ’ ¹
¹ - , διε Deus dieitur recordati foederis, quotenus iliud per effeetus gratiosos erga,

Ριοι declat-33 Psai.⁴1o''5. 8 Ηιιιιιιιιιιιιιιι allqffld ¹⁶m¹¹¹¹s⁶¹⁸ur'qu³nd⁰ex ’

’ repetitione memoriali ant e actorum uel sensus vel οιιιιιιιι animae ad certam “’ ¹ ,

ἰιιιιιοιιιιιιιιιιι moventur Ita ad persuadendam benignttatem &hunniemaf -

s ’ *festum ergasetvos pauperes atque petegtmos praecipitur recordattoservttnns ¹,

AEgyptucai Dent ,ιι 15· nec mmusexrecordattone crbomm mordm ιοιιιιιιιιιιϋ Ἰ
1 taest inordinati adpetitus ιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιο. Νιιιιι. ιι,’ς. Oppofit3er³= =
rgo negatio&memortaebnffectunm aba renationemfiqmficat Gen. 40. ιι

j =· ιἰ Par. 24. 22. ettatnergaDeutnEsa51710 c 57. ιι. Patrmodoobhvrompla '¹
’ ¹ ,ιιὲιιιιιιιι eratconftedetatto‚enatumqueentndestudium ’δὲ borii fanone& !

promtae officiostatis pianedeferbtterat‚1mb incontrarrum nisum abierim apud j ,
Tyrios Qrid autem perime foedus intelligendum fit'3 disquirunt Αιίιιιιιιιι

² , 'accipiunt de ιιζιιιιιιιιιίι ilia fumilia'titat'e' 3tque necessitudine, qu'ae Da‘ricii pti-

·’ l mum,- deiude ιι Salomoni interceffitcum Himmo, Rege Tyriorum&mu

tuis

 

