f autemaliioquideredufflonevelliberationedirmalopoenaliidaccipiunmqua*

st comminatio divina in continuationem status infelicis per judiciadiviua· in·

moducendi intenta effen Hi ornnes pronomen suffixum adobjectumperso· ⁴ ’

nale respedlum habere statuunt: quia autem hi populi in divei‘fis numeris at·
v que diverso⁷>generea Propheta appellantur, pronomeneutem neutrale‘est, ad .
objedtum personale commoderefertb &consequenret' priores explicationes ’ “

s =locumh³besfssesslllessffi² 3⁶ faiditi! sensus emergere videtur, 'quandoadoba

a Jediutu reale accommodatur, quodestuel decretum divinum puniendi, quod

r nonsit retraetandum, in quo sensu in bonam partem accipiturNttm, 23. 20.

’ »νεί-ὶρῖῠωωέῐϋῐῐ] & decreta devastatio, quae hic particulariter intimata

³ est. Eodem modo huius verbi sensus occurrit Provsz9. v. 8. ,Qodfi
⁸ 'eriam ,hit sensus locum invenit, priores per tacitam connexionem involvun- =

'⁸ rut. Ubi enim Deus decretum puniendinon mutat,&calamita⁵tibus publi· ¹ ’ “

,eisliberam oe indeclinabilem grassationem adversus peccatores perstrictim ibi
ruens absque convetfione in sua corruptione·adhueimmetsaest·, &retributio
’ ipsofadiosequitur. X Illa ergo immutabilitas nora fundatur in absoluta Dei vo-
, ¹ luntate, sed praesupponit praevisam homiuum pertinaciam &perseverantiam
¹ in peccando .- mallet enim divina bonitas constanter per benedictionis e'f-‘fi

’ seduslnominembeare, fimodoiplegratiosamdispositionemadrnitteret,ne·7 f

que seipsum indignumteddetetffls.Susa. 15. uitiauit. Hoita. 92 ,
· . marrutius propter concludere illos. ¹Prapofitio rw hicnon vi·¹ ,

Γ ›aemrtcausam fimplicitet denotare,ut in aliis ScripturpeS. locis, tantinobje· · ’

ἃς) personali φ ut Gen. τό. 7. a. Snus. ιζ ιφ quam reali, Gen, 3718. led ¹* ·-
binni cum denotatione causaepra'eeipnumilliuspunitum ³& aliquid stragulam,
quod prae reliquis nlajus addiderit'pondus, inquo poiiffimum decernendi cau-
* ' *fa-fundetur, ficut-alias in ronjrtnciione copulativa & officium connediendi -p “
dc intendendi concurrunt„ Ur lofin. 10. ‘Uritur autem Propheta hic
' iote'tuoi't quaeinfignificatione Hiphilica& concludero& haud rati> tradere
’ , aut prodere, uti heic quoquev locum habete potest, denotat inampletumque ·
Ὺ ui ita tradebantur, in 'servitute detenti, vinculis & compedibus onerarimi-
· llerrimam mancipiorum conditionem subirecogebantur,&diriiiimisoinnis ’

“ Ὶσόιῖηεῐίς· cruciatibus ‘a' Tyrannicis suis ,Dominis herisqne exercebantur· ,
= i'lnl'iiil hilii : exilium perfedium τ reddidit B.noster Lutherus hoc modos Ἰ
Υ’ῢαῑιιιηνῠοίέῘιόῠιέρεῑατιςεηεωειεεεῑηβἓαιιῡἓέὺικιιιυεεῐτῐὼειικ(ιὐὶίερτιιῑιε ’
vfacile cunt lonte 'conciliari potest.v Notat Rabbi al. iacchi ad baec uerba

. *nubemus sequena.- obusabsorbentianntnnnaurtppp

 

