mmmmmffiL).Sffl-numumfflffl '
'mi minti effufion'emsangninitise: homicidium, qnorum trium scete..

mm intrinsecam maiitiam itque illegalitatetn hae gentes annoscet‘e potuiffent,

nist ὃς {uminis naturalis scintillas extinxifftn't. ‘Hinc satis ent-hasce gemet
Α ¹tpfi natutae legi vim fecitte, & nmine, quod qni toi fuerant talium delitio-

’ tum, qtiaiia ipsae pet apertiffintam tyrannidem &superbam defraudationem„ .
Coffinistfflsstimorte digni sint. Rom.t.v.3'2.'Q1idmn nimium abludunt, v
& de tertia ac quarta generatione vitiosam vit'ae consuetudinem per traducem
¹ ‘ifflfi propagante,explicant‚tespicientes ad locum Exod. 20. v. ς. Nihil enim “ ,

„de hominibum se‘d de ipsis vitiis Prophetaioquitur. Aliihnncnumetnmin ¹* ·
compositionevexpiicanttquatenus septem emergunt, qui altat diciturnumffl Ἰ ’
tus iacet'atque perfeetionis, mentem Prophetaeeoexpiieantes3quotlmensu·

’ ¹ · sompectototumcompietameffefignificossteinitient, Qotsumpatitettespi-

. cnmt illi· ,rqni peronia & quatuor indefiniti}totumpec'tatotum tumulum 0³4! '
¹ pt‘effum effe volunt, dequo exemplaextant inGiass. Rhet. sachtast. l. c. 15.
de Synecd. In hunc sensum vinditio divina in peccattiin diu cumulande-
mtttn exardesceretstatuinn, quaeDeus miamin libro Omnistt'entiae in nume·⁴
tato habet, memoriale enim in oculis divinis extat Malach. 3. 16,18.imoao- “

-. τ comt& novit, qnandodebit'mnad myriadem talentorum ascendat. Matthnss. s ,-

v· 24. Et quamvis omnia peccata mortalit¹ stnt , qui-t infinitam Dei sinoti* ,A
tatem atqne'jjustitiamiaednnttnnnmtamentatione' titcumstantiammaliogta‘q s
„ vius est.· Operm-vtro pretinm eise duximunut annotationem R. sat. Jat- ,,
chi supothaecvetbohticponettmttm‘squae ita legunmtin explicationeadhnnc ”
,tocummotiintonn ‚non tutoni nn *So tm nommant: ιι
>onim nnn< nt not nno nawnwtmm'n mm :too ‘bnt ssvtt. Α

’ ’ ” »Rumori momontum pamphi. Chatdss} =

tontum tt'7,· Non avertam iliud ‚ non partam. Estbaec Conjng. Hi·
philito, fut. temp. t tad. mili ‚quodpet se clarum eise jndioatnns. Hinc
, non immorabimur isti diutins, sedtum etiam hic in -sen'tentiatttm divortia
«- abeant, quid pet vetbnm intelligendum , tumquorsum suffixum relationem

'· j sutmhabeat,dispitiemnt. Aliienimdeconvetfionevoltedintoneitiama-⁷

la interpretantur, inter qnos R. Sat. Jttchi, qni ,locutionem comparativam

· . Ἰ exinde facit, πᾶ pet eilipticam concisionem posterius membrum omissum&

hocmodo subinteiit'gmtdmn esset ‚ sipost ttia delitiaitno quartum ttoncon-v
’ verto„ 'quin sumam tettibntionem, quanto minus post pinta ὅ( ttm multa
v commista? Aiiiin sensu absoluto ineuntem modum interptettnturss Sunt
² ‘ , κ tutent

,1³

 

