ἰ ‘ann-<nnn 5

¹ ’ 'stagin augustissimum illud Nomen‘trestemporum formas iiiii mn w 'in'se ·
continere perhibent‚neqne curantnimiameorum curantiam3 qni fiderivan'n
., hoc nornen sanniiffiinum accenseretur, perfestioni *ipsius aliqui-d -detracinm Α

* ” ὶῐίρῑπῑεκιιειωηῑ de eo operoso conatusoliciti sunt, quasi si haec steteritsen·

'tentia , in Deo sncceffio temporis statne'retnr: nam quidquid regnatur, sem-
pet eo res tendit, qnod ipse S, CodexDennnvocetnb Heri&Ho,die‚ neque
” tamen temporis succeffionem, sed'absolntann ipfius aet‘etnitatematqunimmu·
nihilitatem innuat, qnodsanstiffimusipse,D“eus'Mos1quaetentiinjnnniuinvult, ’ ’
γ’ ut lsra'e'litis Eum suppetiasptaestiturnm fignificaret2quivocatut ἹΨΝ mn& ,
’ nni& Ero, quieto, vel suni ‘qui 'sum ‚'quod nihilnaliud indignat, quain

’ ‚DeumeistEnsexistensnss'aetetnoinaetqrnum,omnibusquealiisextraseeffen· ¹ ‚

‘ziam ὅ( 'existentiam communicate. vid} plur. in Diffitrt. Excell. Dn.1?raefid.

. Ἴ de nom.¹ Tettag. nim Cum verb sandiiffimnm hnc Nomen Deo fit effen-

. tiale, ὅ( fic omnianei attributa, inter qun nst justitia ipsius vindic'ativn quam
fufius Propheta noster pet integrum honciput declarat, involvat, 'cum magna
· Emphaiiin hac legali concione pnaefig'iturj Est 211temincommunicabile omni· ,

f bns aliis Cteainriswextra Denm‘ffibfistentibns,intetqnevhos ipfisetiainAnge- , ·
2 siis,qni quanquam fint LegatiDei‚ splendidiffiino iamenhnc ipfins Tituloina ‘⁸

fignin nequeant. , Εῑᾈῇοε priscis Patriarnhis ante Mosennon fuit·ign0n1m› Ἴ
Gen.9.v;26'. lilnd enim Exod. 6.·v.5·nonformalitei, sedpragrnaticit d‘efinss‘
gulatiffiina demonstritione Majestatishc virtutis-2 quae Nomini divino insit, in·
ν ¹ Ι teliigendmn, vel juxta Dannhawerumint'enogativ&explicandumest pennen·- ³
ne? vid, B. D. DorscheiPent. disp. 12. §. 14. Opposuit illum Prophetannn

, solnm sitifi}¹ Gentium Diis, quibus Israelitaese submiserant3 vin enim gensia·  

cilius ad impietatem& nonvneirnm *ethnicam prolapsa est, exquantioncilif
Γ , lorumldolonaniatoriesnedargunnnsed etiam oinni'fcordis figmento, snb Ἴ
(1ῡο Πῖἃὸῑῐῐθῑ ,vero Deo inservite'cogitabant ,1 cuinccensernus imagines vitulo·
” sumaquoiDeunPatrumsnorumrepraesennrefibipersuadebant.1³,ecnlineha-> Ἴ
bet saesOssssffllm hoc nomen Synnn'ymum dum vocatur ΨἸΡΗ flfflnnmen san?

nitatis, quo eisentialis suptenni Numinis sanciitas, puritas&infinitajustiniapnl·,

’ -= >- , cherrima fignificatur.. Denlteriori tremendi hujus Nominis expreffionc con·
, sulantur Viri doni, qnorum integros de eo commeninrins scripsere aliqui}
nidiscnptorxesadnev‘n,24ssnannonMoien'ebochim.Lib.1.c.n.&c.&1)rus.· j ¹
de nomine Tenag. Seld. de‘Jnr. nanticG'ent. Librnllaenn.¹ ³ -ζ
,- ni nwnw ἣν Hndicnni Pnopheta'in genere& inspecieitamDeigia· ·
⁴ = ” » ’ viffitnis

 

